Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Tu hijo saluda a la Emperatriz Madre.
Puede prescindir de las formalidades.
Hoy los he convocado a ambos aquí.
Para tratar asuntos relacionados con el Festival de la Ingeniosidad.
La princesa Er lo ha organizado en años anteriores.
Siempre ha hecho un trabajo excelente.
Este año, la princesa Er ayudará a la princesa Real en la organización.
Emperatriz Madre,
No quiero celebrar el Festival de la Ingeniosidad.
No me interesan esas actividades de costura.
¿Por qué no dejo que mi hermana se encargue?
¡Disparates!
El Festival de la Ingeniosidad es un día para orar por una buena cosecha.
¿Cómo puedes tomártelo tan a la ligera?
Usted ostenta el título de Princesa Real.
Debes bendecir a la gente.
No debes eludir este deber.
Sí.
Obedeceré tu orden.
Princesa Er,
La princesa real conoce pocos detalles del festival.
A partir de mañana,
Enséñale los procedimientos del Festival de la Ingeniosidad.
Sea minucioso y preciso.
No se permiten errores.
Sí.
Emperatriz Madre,
Haré todo lo posible por ayudar a mi hermana.
Organizaremos bien el Festival de la Ingeniosidad.
Saludos, princesa.
Hola, hermana.
¿Qué estáis haciendo vosotros dos?
¿Quién bebió esta agua?
Ahora huele mal.
Hermana,
El quinto día del séptimo mes,
El Festival de la Ingeniosidad incluye la prueba de habilidad de flotación de agujas.
Las mujeres colocan cuencos de agua al sol.
Al poco tiempo,
Se forma una película en la superficie del agua.
Esta aguja de bordar,
Al caer dentro, flotará.
Mira la sombra en el fondo del agua.
Si forma figuras de nubes, flores, pájaros o bestias,
¡Basta, basta, basta!
Basta de palabrería rebuscada.
No me gusta escucharlo.
Enhebrando agujas, año tras año, con los vecinos.
Poner a prueba la propia habilidad y el espíritu con la aguja.
¿Quién es el único que ve la sombra de la lanzadera del dragón?
Bordando patos mandarines, pero sin cruzarse.
Prueba de habilidad de flotación de agujas.
No solo busca manos hábiles,
pero también una pareja perfecta en secreto.
¿De qué estáis hablando vosotros dos?
No tengo ni idea de lo que estás diciendo.
Pero
esta combinación perfecta
Me parece bastante interesante.
¿Por qué hay agujas clavadas en esta patata?
La noche del Festival,
Hay que mirar a la luna
y enhebrar agujas continuamente.
Quien enhebra más rápido se considera hábil.
Ella se convierte en la doncella inteligente de este año.
Eso es impresionante.
¿Qué sentido tiene, en realidad?
Todas estas cosas sin sentido.
pequeño Yuanyuan,
¡ven aquí!
Princesa,
¿Me llamaste?
Dame la mano.
¿Para qué?
Para teñirte las uñas.
¿Teñirse las uñas?
Así es.
¿Cómo puede un hombre adulto teñirse las uñas?
Todos los hombres de la ciudad de Jin se tiñen las uñas.
No lo haré.
Sentarse.
¿Acaso olvidaste que me hiciste comer rábano y que soy alérgica?
Le supliqué a la Emperatriz Madre por ti.
Te salvé la vida.
Si aceptas teñirte las uñas,
este incidente
Lo dejaré pasar.
Bien.
Lo prometiste, ¿recuerdas?
¡Eso sí que es mejor!
No te muevas.
Se hará pronto.
Hecho.
El color es bastante acertado ahora mismo.
Joven Maestro Xie,
A mi hermana le encanta bromear.
Por favor, no se lo tengas en cuenta.
La princesa Er siempre es amable y sabia.
Ella realmente entiende a la gente.
pequeño Yuanyuan,
Princesa,
¿Por qué estás aquí?
Hoy, la cocina imperial
Preparó muchos pasteles comprados fuera del palacio.
Me parecieron bastante deliciosos.
Así que les traje algunos para que los prueben.
No esperaba que fueras tan considerado.
De hecho,
Últimamente he estado pensando mucho.
En lugar de oponerse a ti,
Prefiero quedarme en el palacio tranquilamente.
Y vivir contigo.
pequeño Yuanyuan,
Esa es la forma correcta de pensar.
Quédate a mi lado obedientemente,
Y te prometo que recibirás un buen trato.
Tras el Festival del Ingenio,
Le pediré a la Emperatriz Madre que nos conceda el matrimonio.
¿Casamiento?
¿No es demasiado pronto?
Qué,
¿No quieres?
No,
Simplemente pienso
Deberíamos tener primero una cita romántica.
Luego hablemos del matrimonio.
¿Una cita romántica?
Mirar,
El Festival de la Ingeniosidad se acerca.
Festival de la Ingeniosidad
Es un día para que las parejas enamoradas tengan citas.
Escuché eso en la ciudad de Jin,
Hay grandes eventos fuera del palacio.
Princesa, ¿podrías...?
¿Me llevas allí también?
Que sea nuestra fecha.
Añadirá material a mi Crónica de Yuan Yuan.
¿Qué opinas, princesa?
¡Buena idea!
Momento perfecto.
Nunca he...
asistió al Festival de la Ingeniosidad a las afueras del palacio.
Está bien.
Una vez finalizados los eventos en el palacio,
Saldremos juntos en nuestra cita.
Bueno.